Sie suchen statistische Beratung, Coachings, ein- bis zweitägige
Inhouse-Seminare zu statistischen Themen oder Problemstellungen? Ich
mache das für Sie. Mein Name ist Dr. Thomas Möbius. Ich bin
Mathematiker, Statistiker und Strukturwissenschaftler und seit 2019
freiberuflich in der statistischen Beratung tätig.

.. figure:: avatar.jpeg
    :alt: Dr. Thomas Möbius

    Dipl.-Math. Dr. rer. nat. Thomas W. D. Möbius

Beratung für universitäre und industrielle Forschungsprojekte
.............................................................

* Unterstützung bei der Versuchsplanung
* Unterstützung bei der Auswahl geeigneter deskriptiver Verfahren
* Unterstützung bei der Auswahl geeigneter statistischer Verfahren
  (Regressionsanalysen, Varianzanalysen, Faktoranalysen, Meta-Analysen,
  Time-to-event/Überlebenszeitanalysen, Diagnostische Statistik,
  Multivariate Verfahren, etc.)
* Entwicklung neuer statistischer Verfahren und Methodik
* Unterstützung und Beratung bei der Darstellung von Ergebnissen
* Hilfe bei der Interpretation
* Überprüfung der Darstellung der statistischen Methode und der Ergebnisse in Publikationen
* Unterstützung bei Korrekturen, die aufgrund eines Reviews erfolgen müssen
* Unterstützung beim Schreiben von Reviews bei der Beurteilung der
  Statistik im jeweiligen Manuskript
* Beratung und Unterstützung in \*omics-Fragen, also in Fällen wenn
  besonders hochdimensionale Daten gesammelt werden (genomics,
  proteomics, metabolomics, etc.)
* Beratung und Unterstützung im Bereich des Maschinellen Lernens (Supervised/Unsupervised learning)
* Beratung und Unterstützung bei Klassifikationsvorhaben/Künstliche
  Intelligenz (Logistische Regression, Diskriminanzanalyse,
  Entscheidungsbäume/Decision trees, etc.)
* Cluster-/Ballungsanalysen
* Auswertung von Kundenumfragen, Mitarbeiterbefragungen, etc.

Das Problem entscheidet über das Werkzeug.

Entwicklung neuer statistischer Verfahren
.........................................

Die Statistik ist eine vergleichsweise junge Disziplin und es gibt
tatsächlich noch eine Vielzahl an Problemfeldern, die die Statistik
entweder noch nicht gesehen hat oder für die es noch verhältnismäßig
wenig Literatur gibt. Neben der Unterstützung bei der Auswahl geeigneter
statistischer Verfahren, kann ich für Sie auch die Entwicklung neuer
statistischer Verfahren übernehmen oder ihr Team in der Entwicklung
neuer Verfahren unterstützen.

Inhouse-Seminare und Coachings
..............................

Ein- bis zweitägige Vorträge und Workshops zu mit Ihnen vorab
vereinbarten Themen.

Kontakt
.......

Nehmen Sie gerne Kontakt mit mir auf.

| Dr. Thomas Möbius
| kontakt@thomasmoebius.de


.. toctree::

    impressum
    datenschutzerklärung
    haftungsausschluss

